♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと　閉じ込められてしまう］
［一味が
ドンキホーテファミリーと➡
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突］
（ロビン）
受け流す蝶の花　千紫万紅。➡
胡蝶蘭！
（レベッカ）ロビンさん！
（ロビン）鍵を届けてくれて
ありがとう。
後は　私が守ってあげる。
♬～
（ディアマンテ）ぐっ…。
こしゃくな！　ニコ・ロビン！
少し　相手にハンディが
あり過ぎじゃない？
（ディアマンテ）ハンディ？　おいおい。
フェアな決闘か何かと
勘違いしてねえか？
ウハハハ！
これは処刑だ！　ニコ・ロビン！
ブハ　ブハ　ブハハハ…！
（ロビン）
それは　逆じゃないかしら？
あぁ？
隊長さん
もう後ろは気にしなくていいわ。
レベッカには　私がついてる。
（キュロス）すまない。　恩に着る。
もう限界だった…。
怒りのな！
くっ　くっ…。
（バルトロメオ）何だべ　お前ら！
（部下たち）だあー！！
（部下）どうか　お慈悲を！
（部下）まっ　負けた男の亡きがらを
運ぶだけだ！➡
どうか　見逃してくれー！
そいつぁ
別に死んじゃいねえべよ。
（部下）ええ　意識を取り戻すのが
２～３日後でも➡
せめて　介抱を！
頼む！　武士の情けで！
（部下たち）頼む！　情けを！
（部下）頼む！
もういい！　さっさと行け！
（部下たち）ありがとう…！
（バルトロメオ）ハァ…　ったく。
ハッ　調子に乗りやがって！
バカ野郎が！
（部下）まあ　見てろ！
ほえ面かかせてやるぜ！
早く！　デリンジャーさまを！
（部下）急げ！
（部下たち）えっほ　えっほ…。
ああ！
（部下）バカ！　お前！
（部下）早く　担架の上へ！
（部下）痛てて…。
⚟あーたたち！
（部下たち）うわ！
（ジョーラ）ファミリーの幹部を
粗末に扱うとは…。
（ジョーラ）
いったい　どういう了見ざますか！
（部下たち）ひぃ～　すいません！➡
あっ！
（ジョーラ）ん！？
（部下たち）申し訳ありません！
素直に謝れば　よしざます。
（部下たち）えっ！
（ジョーラ）なんてこと
あるわきゃないざます！
タイトル　「懺悔」
あ～ん　ビューティホー！
あーたたち　王宮内の目立つ所へ
掛けとくざます！
（部下たち）ハッ！➡
急げ！　えっほ　えっほ…！
（ジョーラ）それにしても　幹部たちが
次々と打ち破られていくなんて…。
⚟（部下）ジョーラさま！
（ジョーラ）ん？
たった今　連絡がありまして➡
グラディウスさまも
じき　運ばれてくるようです！
グラディウスまで！？
すぐにでも　事を始めなければ！
あれを　お出し！
（部下）ハッ！　ただ今！
（ヴィオラ）いったい　何をするつもり！？
☎
（ヴィオラ）工場からだわ。
（女たち）キャ～！
（キュイーン・女たち）セニョール！
（キュイーン・女たち）
ハードボイルド～！　キャ～！
（フランキー）アウチ！
（キュイーン・女たち）セニョール～！
（ウィッカ）つながったれす！
（トンタッタ族たち）おー！
（ウィッカ）ヴィオラさま！
こちら　工場チーム！
（インヘル）その後　マンシェリー姫は！？
レオたちは！？
（マウジイ）うう…
おしとやかで　心優しい姫が➡
ひどい目に遭ってないか
心配で　心配で…。
それが　たった今➡
まずいことになって。
☎（トンタッタ族たち）まずいこと！？
姫に　何かあったのれすか！？
☎（ヴィオラ）ちょっと待ってて！
今　レオにかけるから➡
そのまま切らずに　つないでて。
（ヴィオラ）レオ！　聞こえる？
（レオ）あっ　ヴィオラさま！
☎（インヘル）レオの声だ！
☎（レオ）今　僕ら　外壁塔を
登っているれす！
（カブ）もうすぐ　王宮の礼拝堂へ！
（ヴィオラ）レオ　もっと急いで！➡
マンシェリーが
ジョーラに捕まって➡
能力を使うことを
強いられている！
ええ！　それは大変れす！
大変！　急いで　レオ！
（部下）いたぞ！　小人だ！
（部下）登ってくるぞ！
（部下）撃て　撃てー！
くっそ！　ちょこまかと。
爆弾　持ってこい！
階段ごと吹き飛ばしてやる！
超特急で向かうれす！
もう少し辛抱してください！
マンシェリー姫～！
さっさと言うことを聞くざます！
小人の姫！
（マンシェリー）うう…。➡
もう　無理れす…。
（マンシェリー）グリーンビットに
帰らせてください。➡
もう　何もできないれす。
お黙るざます！
誰が　ボア・ハンコックざます！
そっ　そんなこと…
一つも言って…。
甘ったれんじゃないざます！
今こそ　あーたの力を
発揮するとき！
見るざます！
倒された幹部たちの姿を！
しかし　うちの幹部たちと
戦ったやつらは➡
勝利こそすれ
皆　致命傷を負っているざます。
今　あーたの
チユチユの実の能力で➡
再び　幹部たちを復活させれば➡
敵は全員なすすべなく
死を受け入れるのみ！
戦況は大逆転ざます！
オッホホホ…！
さあ！　さっき
シュガーを復活させた能力を➡
もう一度　使うざます！
例の　魔法の水の出るジョーロを
お出し！
さあ！　さあ！　さあ！
（部下たち）ヘヘヘ…。
私　知っちゃったのれす。
（ジョーラ）ん？
あなたたちは　リク王様を困らせる
悪い人たちだと！
ドフラミンゴ王は
私たちに嘘をついていると！
それが何だっつーのざます！
トンタッタ族のくせに！
もう　これ以上
悪い人たちを治すのは➡
嫌れす！
（ジョーラ）あっ　ああ…　か…。
（ジョーラ）
《ああ～　カワイイざます～！》
（部下たち）カワイイ～。
って　惑わされてる場合かい！
（部下たち）ギャー！
誰が
１，０００年に一人の美少女ざます！
だから　そんなこと一つも…。
（ジョーラ）さあ…　さあ！
（マンシェリー）《助けて…》
（ジョーラ）じゃあ…。
（ジョーラ）工場の仲間たちは
どうなってもいいのざますね！
あっ　あなたたちのケガを
治したら➡
また　誰かを傷つけるのれしょう？
生意気な！　何が何でも
能力を絞り出してやるざます！
うーん！
《助けて！　レオ～！》
撃て！
命中したぞ！
あっ！　カブさーん！
（一同）カブさーん！
☎（インヘル）カブさん！？
レオ！　カブさんがどうした！？
（カブ）止まるな！
先を急げ　レオ！➡
すぐに追う！　大丈夫だ！
うう…　分かったれす！
ヘッ　いくぞ　２匹目。
（部下たち）んっ？
（部下）どこだ？
うお！
（部下たち）うわー！
（マンシェリー）キャー！
（ジョーラ）とっとと➡
ジョーロをお出しざます！
（マンシェリー）うう…。
痛いよ…　痛いれす…。
フフフフ…。
（マンシェリーの泣き声）
ん？
（部下）俺は　いったい…？
ケガが治ったざます！
（マンシェリー）ハッ…。
たぶん　小人の涙が
体に落ちて…。
（ジョーラ）涙？
ああ　そーざますか。
（ジョーラ）フフフフ…。➡
なるほど　小人の姫…。
その涙でも
傷を癒やせるのざますか。➡
じゃあ　泣け！
（マンシェリー）うっ　うう…。
（ジョーラ）もっと泣けぇ！
キャー！　嫌ー！
（マンシェリーの泣き声）
（ジョーラ）ほら！
もっと治癒の涙を流せ！
痛いれす！　助けてー！
（泣き声）
レオ！　急いで！
すぐに！
（部下たち）うわー！
（リク王）どうした？　ヴィオラ。
（ヴィオラ）ジョーラが➡
マンシェリーの涙の治癒力に
気付いたの！
☎（トンタッタ族たち）えっ！
☎（ヴィオラ）今　涙を流させるために➡
ひどい暴力を…！
（一同）えーっ！
姫ー！！
このマウジイが　今　助けに～！
（ボンバ）行っても　無駄れす！
ここは
レオとカブさんに任せるしか…。
（ウソップ）トンタッタの姫は
治癒能力者なのか！？
（ヴィオラ）チユチユの実の能力者。➡
能力の基本は
生物の傷を治癒できる力。
そりゃ　敵も欲しがる。
（錦えもん・カン十郎）で　ござる。
それを使って
今　敗北した幹部たちを➡
復活させようとしている！
そうなったら大変なことに…。
（ウソップ）えぇ～！
じゃあ　敵を倒しても倒しても
無限に湧いてくるじゃねえか！
（錦えもん）無限…　で　ござるか。
えらいことだぞ…　これは…。
レオ！　頼む！
（フラッパー）カブさん　頑張れー！
まっ…　まさかだけど➡
シュガーのやつは
そこにはいねえよな？
（ヴィオラ）いるわ！
（一同）えぇ～！！
（シュガー）
《オモチャになりなさい！》
《あっ…　ああっ…》➡
《ギャー！！》
あいつらの復活なんて
冗談じゃねえぞ！
これまでの苦労が
元のもくあみになっちまう！
（カン十郎・錦えもん）で　ござる！
（一同）頑張れ！　レオ～！
わあ～！
行け～！　姫をかっさらえ！
（錦えもん・カン十郎）で　ござる！
（島民たち）わあ～！
うぬ…！
キャー！
うう…。
見えたれす！　お仕置き部屋！
（ジョーラ）ん？
見つけたれすよ！
レオ！
（レオ）姫！
今ごろ　遅いね。
（部下）捕まえろ！
（部下たち）うわー！
あっ。
さあ　復活するざます！
ドンキホーテファミリーの
幹部たち！
第２ラウンド開始ざます！
⚟（カブ）レオ～！➡
どけ～！
お前は　ジョーラを仕留めろ！
（カブ）ビートルアッパー！
何ぃ！？
（レオ）縫い縫い縫い…！
（レオ）縫い…　縫い…
縫い縫い縫い…！
えーい！
もう一度　みんなを集めて➡
やり直すざます！
その必要はないれす！
縫い縫い縫い…！
えっ！
二度と離れないように➡
みんな仲良く
縫い付けてやるれす！
何ざます　いったい！？
高級仕立！　パッチ★ワーク！
えー！　あがっ！➡
うえっ！➡
ああー！
ぐわあー！
（マンシェリー）《レ…　レオが…》➡
《レオが　私を助けに…》➡
《まるで　王子さまみたいに》
アートざま…　す…。
♬～
ハッ　間に合ったわ！　間一髪！
ホ…　ホントか？
（錦えもん）くのいち殿。
誰も復活させず
ジョーラに　とどめを！
（３人）うお～！
（錦えもん）
小さき人　お手柄でござる！
☎（ヴィオラ）マンシェリーは
救われたわよ！
（一同）やった～！　わあ～！
姫～！
レオ　怖かったよう。
姫　また重くなったれすね。
ムッ！　とあーっ！
いつもどおり。
♬～
わっ！　うお！
あっ！
（ベラミー）ハァ　ハァ…。
お前…　体　ボロボロなんだから…。
このまま戦い続ければ
本当に死んじまうぞ！
うわ！
ハァ…
手出ししねえで　殴られ続け➡
懲りもせず…
敵の心配とは　大した自信だな！
だが　お前にだって
そんな自信を砕かれるような➡
思わぬ出来事だってあっただろ！
ハァ　ハァ…。
たとえ死んでも
お前を討ち取りゃ➡
俺も　少しは　ドフラミンゴの記憶に
残るかもしれねえ！
てやっ！
ぐっ！
ブホッ…！
ハァ　ハァ…。
［セニョール・ピンクの人生を変えた
最愛の人との出会い］
［そして　哀愁とロマンに満ちた➡
その波乱の人生が
明らかになったとき➡
フランキーとセニョールの
命を懸けた男の戦いは➡
クライマックスを迎える！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！